Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::error_cannot_delete_files
source: Cannot delete files: <b>[files]</b>. Please check the permissions.
ko: 파일을 삭제할 수 없음: <b>[files]</b>. 권한을 확인하십시오.
zh: 无法删除文件： <b>[files]</b>。请检查权限。

# Languages::feature_groups
source: Feature groups
ko: 기능 그룹
zh: 特征组

# Languages::shippings.can.business_account_information
source: Business account information
ko: 비즈니스 계정 정보
zh: 企业账户信息

# Languages::shippings.can.customer_number
source: Customer number
ko: 고객 번호
zh: 顾客号码

# Languages::ttc_shippings.can.customer_number
source: Customer number is required for commercial customers and Solutions for Small Business members to get discounted rates if parcel is mailed on behalf of customer
ko: 소포가 고객을 대신하여 우편으로 발송되는 경우 상업 고객 및 Solutions for Small Business 회원이 할인을 받으려면 고객 번호가 필요합니다.
zh: 如果包裹代表客户邮寄，则商业客户和小型企业会员解决方案需要客户编号才能获得折扣率

# Languages::shippings.can.contract_id
source: Contract ID
ko: 계약 ID
zh: 合约编号

# Languages::ttc_shippings.can.contract_id
source: Contract ID is required to obtain discounted rates for commercial customers when the Customer number is specified. Contract ID must be omitted for Solutions for Small Business members or general business users
ko: 고객 번호가 지정된 경우 상업 고객에 대한 할인 요금을 얻으려면 계약 ID가 필요합니다. Solution for Small Business 회원 또는 일반 비즈니스 사용자의 경우 계약 ID를 생략해야 합니다.
zh: 当指定客户编号时，需要合同 ID 才能获得商业客户的折扣率。小型企业成员或一般企业用户的解决方案必须省略合同 ID

# Languages::shippings.can.api_keys
source: API keys
ko: API 키
zh: API 密钥

# Languages::shippings.can.username
source: Username
ko: 아이디
zh: 用户名

# Languages::shippings.can.password
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# Languages::shippings.can.options
source: Delivery options
ko: 배송 옵션
zh: 交付选项

# Languages::shippings.can.option_so
source: Signature
ko: 서명
zh: 签名

# Languages::shippings.can.option_cov
source: Coverage
ko: 적용 범위
zh: 覆盖范围

# Languages::ttc_shippings.can.option_cov
source: Requires amount
ko: 금액 필요
zh: 需要金额

# Languages::shippings.can.option_cov_amount
source: Coverage amount
ko: 보장 금액
zh: 承保金额

# Languages::shippings.can.option_cod
source: Collect on Delivery
ko: 배달 시 수령
zh: 货到付款

# Languages::shippings.can.option_pa18
source: Proof of Age Required - 18
ko: 나이 증명 필요 - 18세
zh: 需要年龄证明 - 18

# Languages::shippings.can.option_pa19
source: Proof of Age Required - 19
ko: 나이 증명 필요 - 19세
zh: 需要年龄证明 - 19

# Languages::shippings.can.option_hfp
source: Card for pickup
ko: 픽업용 카드
zh: 取件卡

# Languages::shippings.can.option_dns
source: Do not safe drop
ko: 안전 낙하 금지
zh: 不要安全掉落

# Languages::shippings.can.option_lad
source: Leave at door - do not card
ko: 문앞에 두십시오 - 카드를 사용하지 마십시오
zh: 留在门口 - 不要刷卡

# Languages::shippings.aup.pac_api_key
source: PAC API key
zh: PAC API 密钥

# Languages::shippings.aup.currency_not_configured
source: To activate the Australia Post shipping processor, you must have the Australian Dollar currency enabled.
ko: 호주 우체국 배송 처리자를 활성화하려면 호주 달러 통화가 활성화되어 있어야 합니다.
zh: 要激活澳大利亚邮政运输处理器，您必须启用澳元货币。

# Languages::licensing_and_upgrades
source: Licensing and upgrades
ko: 라이선스 및 업그레이드
zh: 许可和升级

# Languages::addon_license_key_tooltip
source: Enter license key you've received by e-mail in order to receive the add-on upgrades.
ko: 애드온 업그레이드를 받으려면 이메일로 받은 라이선스 키를 입력하세요.
zh: 输入您通过电子邮件收到的许可证密钥以接收附加升级。

# Languages::api_shipments_update_not_allowed
source: Only tracking_number, status, comments and timestamp can be updated
ko: Tracking_number, 상태, 댓글 및 타임스탬프만 업데이트할 수 있습니다.
zh: 只有tracking_number、status、comments和timestamp可以更新

# Languages::api_shipments_status_not_correct
source: Value of status field is not correct. Allowed values: 'A', 'P', 'S'
ko: 상태 필드의 값이 올바르지 않습니다. 허용되는 값: 'A', 'P', 'S'
zh: 状态字段的值不正确。允许的值：'A'、'P'、'S'

# Languages::cannot_remove_theme_has_dependent_themes
source: The theme can't be removed as the following themes depend on it: [dependent_themes]
ko: 다음 테마가 종속되어 있으므로 테마를 제거할 수 없습니다. [dependent_themes]
zh: 该主题无法删除，因为以下主题依赖于它： [dependent_themes]

# Languages::text_installing_theme_dependencies
source: Installing the theme dependencies: [dependencies]
ko: 테마 종속성 설치: [dependencies]
zh: 安装主题依赖： [dependencies]

# Languages::text_unable_to_install_theme_dependencies
source: Unable to install the theme dependencies: [dependencies]
ko: 테마 종속성을 설치할 수 없음: [dependencies]
zh: 无法安装主题依赖项： [dependencies]

# Languages::exim_cannot_create_variant_for_shareable_feature
source: You cannot create a variant for a shareable feature.
ko: 공유 가능한 기능에 대한 변형을 생성할 수 없습니다.
zh: 您不能为可共享特征创建变体。

# Languages::warning_default_language_sharing_removed
source: The default language defined in settings has been removed for the <b>[company]</b> storefront. Please update the Frontend default language value on the following page: <a href="[link]">Settings :: Appearance</a>
ko: 설정에 정의된 기본 언어는 <b>[company]</b> 상점 첫 화면에서 제거되었습니다. 다음 페이지에서 Frontend 기본 언어 값을 업데이트하십시오. <a href="[link]">설정 :: 모양</a>
zh: 已删除 <b>[company]</b> 店面的设置中定义的默认语言。请在以下页面更新前端默认语言值： <a href="[link]">设置 :: 外观</a>

# Languages::warning_default_currency_absent
source: Could not assign default currency for the <b>[storefront]</b> storefront. Please update the default currency value on the following page: <a href="[link]">Administration :: Currencies</a>
ko: <b>[storefront]</b> 상점 첫화면에 기본 통화를 할당할 수 없습니다. 다음 페이지에서 기본 통화 값을 업데이트하십시오. <a href="[link]">관리 :: 통화</a>
zh: 无法为 <b>[storefront]</b> 店面分配默认货币。请更新以下页面上的默认货币值： <a href="[link]">管理 :: 货币</a>

# Languages::page_url
source: Page URL
ko: 페이지 URL
zh: 页面网址

# Languages::tt_views_pages_components_pages_link_page_url
source: The page inner URL
ko: 페이지 내부 URL
zh: 页面内部 URL

# Languages::page_target_url
source: Target URL
ko: 타겟 URL
zh: 目标网址

# Languages::tt_views_pages_components_pages_link_page_target_url
source: The URL to redirect customers to
ko: 고객을 리디렉션할 URL
zh: 将客户重定向到的 URL

# Languages::shippings.fedex.freight_account_number
source: Freight account number
ko: 화물 계좌 번호
zh: 货运帐号

# Languages::ship_fedex_package_type_fedex_extra_large_box
source: FedEx Extra Large Box
zh: 联邦快递超大箱子

# Languages::ship_fedex_package_type_fedex_large_box
source: FedEx Large Box
zh: 联邦快递大箱子

# Languages::ship_fedex_package_type_fedex_medium_box
source: FedEx Medium Box
zh: 联邦快递中号箱

# Languages::ship_fedex_package_type_fedex_small_box
source: FedEx Small Box
zh: 联邦快递小箱子

# Languages::ship_fedex_drop_off_type_business_service_center
source: Business service center
ko: 비즈니스 서비스 센터
zh: 商务服务中心

# Languages::ship_fedex_drop_off_type_drop_box
source: Drop box
ko: 드롭 박스
zh: 投递箱

# Languages::shippings.fedex.options
source: Delivery options
ko: 배송 옵션
zh: 交付选项

# Languages::shippings.fedex.option_broker_select_option
source: Broker select option
ko: 브로커 선택 옵션
zh: 经纪人选择选项

# Languages::shippings.fedex.option_call_before_delivery
source: Call before delivery
ko: 배송전 전화주세요
zh: 发货前打电话

# Languages::shippings.fedex.option_cod
source: COD
ko: 대구
zh: 鳕鱼

# Languages::shippings.fedex.option_cod_amount
source: COD amount
ko: 대금 상환 금액
zh: 化学需氧量

# Languages::shippings.fedex.option_cod_collection_type
source: COD collection type
ko: 대금 상환 유형
zh: COD 采集类型

# Languages::shippings.fedex.option_cod_collection_type_any
source: Any
ko: 전체
zh: 任何

# Languages::shippings.fedex.option_cod_collection_type_cash
source: Cash
ko: 현금
zh: 现金

# Languages::shippings.fedex.option_cod_collection_type_guaranteed_funds
source: Guaranteed funds
ko: 보장된 자금
zh: 保证资金

# Languages::shippings.fedex.option_custom_delivery_window
source: Custom delivery window
ko: 맞춤 배송 창
zh: 自定义交付窗口

# Languages::shippings.fedex.option_dangerous_goods
source: Dangerous goods
ko: 위험한 물건
zh: 危险物品

# Languages::shippings.fedex.option_dangerous_goods_options
source: Hazardous content options
ko: 위험한 콘텐츠 옵션
zh: 危险内容选项

# Languages::shippings.fedex.option_dangerous_goods_options_battery
source: Battery
ko: 배터리
zh: 电池

# Languages::shippings.fedex.option_dangerous_goods_options_hazardous_materials
source: Hazardous materials
ko: 위험 물질
zh: 有害物质

source: Limited quantities commodities
ko: 한정 수량 상품
zh: 数量有限的商品

# Languages::shippings.fedex.option_dangerous_goods_options_reportable_quantities
source: Reportable quantities
ko: 보고 가능 수량
zh: 可报告数量

source: Small quantity exception
ko: 소량 예외
zh: 少量异常

# Languages::shippings.fedex.option_dangerous_goods_accessibility
source: Dangerous goods accessibility
ko: 위험물 접근성
zh: 危险品可及性

# Languages::shippings.fedex.option_dangerous_goods_accessibility_accessible
source: Accessible
ko: 접근 허용
zh: 无障碍

# Languages::shippings.fedex.option_dangerous_goods_accessibility_inaccessible
source: Inaccessible
ko: 확인 불가
zh: 无法访问

# Languages::shippings.fedex.option_do_not_break_down_pallets
source: Do not break down pallets
ko: 팔레트를 부수지 마십시오
zh: 不要分解托盘

# Languages::shippings.fedex.option_do_not_stack_pallets
source: Do not stack pallets
ko: 팔레트를 쌓지 마십시오
zh: 不要堆叠托盘

# Languages::shippings.fedex.option_dry_ice
source: Dry ice
ko: 드라이 아이스
zh: 干冰

# Languages::shippings.fedex.option_east_coast_special
source: East Coast special
ko: 동해안 특선
zh: 东海岸特辑

# Languages::shippings.fedex.option_electronic_trade_documents
source: Electronic trade documents
ko: 전자 무역 문서
zh: 电子贸易文件

# Languages::shippings.fedex.option_extreme_length
source: Extreme length
ko: 극단적인 길이
zh: 极长

# Languages::shippings.fedex.option_food
source: Food
ko: 식품
zh: 食物

# Languages::shippings.fedex.option_fedex_one_rate
source: FedEx One Rate
ko: 페덱스 원 요율
zh: 联邦快递一费

# Languages::shippings.fedex.option_freight_guarantee
source: Freight guarantee
ko: 화물 보증
zh: 运费保证

# Languages::shippings.fedex.option_freight_to_collect
source: Freight to collect
ko: 징수할 화물
zh: 运费到付

# Languages::shippings.fedex.option_future_day_shipment
source: Future day shipment
ko: 익일 출하
zh: 未来一天发货

# Languages::shippings.fedex.option_hold_at_location
source: Hold at location
ko: 위치에서 유지
zh: 保持在位置

# Languages::shippings.fedex.option_home_delivery_premium
source: Home delivery Premium
ko: 택배우편 프리미엄
zh: 送货上门保费

# Languages::shippings.fedex.option_inside_delivery
source: Inside delivery
ko: 내부 배달
zh: 内部交货

# Languages::shippings.fedex.option_inside_pickup
source: Inside pickup
ko: 내부 픽업
zh: 内部皮卡

# Languages::shippings.fedex.option_international_controlled_export_service
source: International controlled export service
ko: 국제 통제 수출 서비스
zh: 国际管制出口服务

# Languages::shippings.fedex.option_international_traffic_in_arms_regulations
source: International traffic in arms regulations
ko: 국제 무기 거래 규정
zh: 国际武器贸易条例

# Languages::shippings.fedex.option_liftgate_delivery
source: Liftgate delivery
ko: 리프트게이트 배송
zh: 举升门交付

# Languages::shippings.fedex.option_liftgate_pickup
source: Liftgate pickup
ko: 리프트게이트 픽업
zh: 举升门皮卡

# Languages::shippings.fedex.option_limited_access_delivery
source: Limited access delivery
ko: 제한된 액세스 배달
zh: 有限访问交付

# Languages::shippings.fedex.option_limited_access_pickup
source: Limited access pickup
ko: 제한된 액세스 픽업
zh: 有限访问取件

# Languages::shippings.fedex.option_pharmacy_delivery
source: Pharmacy delivery
ko: 약국 배달
zh: 药房配送

# Languages::shippings.fedex.option_poison
source: Poison
ko: 독
zh: 毒

# Languages::shippings.fedex.option_protection_from_freezing
source: Protection from freezing
ko: 동결로부터 보호
zh: 防冻保护

# Languages::shippings.fedex.option_returns_clearance
source: Returns clearance
ko: 반품 통관
zh: 退货清关

# Languages::shippings.fedex.option_saturday_delivery
source: Saturday delivery
ko: 토요일 배달
zh: 周六发货

# Languages::shippings.fedex.option_saturday_pickup
source: Saturday pickup
ko: 토요일 픽업
zh: 周六取货

# Languages::shippings.fedex.option_top_load
source: Top load
ko: 최고 부하
zh: 顶部负载

# Languages::template_document_order_invoice
source: Invoice
ko: 송장
zh: 发票

# Languages::template_document_order_summary
source: Order summary
ko: 주문 요약
zh: 订单摘要

# Languages::template_document_packing_slip_default
source: Packing slip
ko: 포장 전표
zh: 装箱单

# Languages::documents
source: Documents
ko: 문서
zh: 文件

# Languages::document_preview_order_not_found
source: Couldn't find an order. Preview only works with existing data. Please create an order and use Preview again.
ko: 주문을 찾을 수 없습니다. 미리보기는 기존 데이터에서만 작동합니다. 주문을 생성하고 미리보기를 다시 사용하십시오.
zh: 找不到订单。预览仅适用于现有数据。请创建订单并再次使用预览。

# Languages::editing_order_invoice
source: Editing invoice for order #[order_id]
ko: 주문 번호[order_id]에 대한 인보이스 편집
zh: 编辑订单 #[order_id]的发票

# Languages::email_order_invoice_subject
source: [company_name]: Invoice for order #[order_id]
ko: [company_name]: 주문 번호[order_id]에 대한 인보이스
zh: [company_name]: 订单 #[order_id]的发票

# Languages::edit_and_send_invoice
source: Tweak and send invoice
ko: 인보이스 조정 및 보내기
zh: 调整并发送发票

# Languages::error_profile_field_name_exists
source: A profile field with this name already exists. Please choose another name.
ko: 이 이름을 가진 프로필 필드가 이미 있습니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh: 已存在具有此名称的配置文件字段。请选择其他名称。

# Languages::profile_field_name
source: Field name
ko: 필드 명
zh: 字段名称

# Languages::profile_field_name_tooltip
source: A character sequence that serves as an identifier. You can use figures from 0 to 9, symbols of the English alphabet and "_" sign.
ko: 식별자 역할을 하는 문자 시퀀스입니다. 0부터 9까지의 숫자, 영문자 기호 및 "_" 기호를 사용할 수 있습니다.
zh: 用作标识符的字符序列。您可以使用从 0 到 9 的数字、英文字母符号和“_”符号。

# Languages::text_character_identifier_tooltip
source: A character sequence that serves as an identifier. You can use figures from 0 to 9, symbols of the English alphabet and the following signs: "-", "_", ".".
ko: 식별자 역할을 하는 문자 시퀀스입니다. 0에서 9까지의 숫자, 영어 알파벳 기호 및 "-", "_", "." 기호를 사용할 수 있습니다.
zh: 用作标识符的字符序列。您可以使用从 0 到 9 的数字、英文字母符号和以下符号：“-”、“_”、“.”。

# SettingsOptions::monitor_core_changes
source: Monitor changes in core files
ko: 코어 파일의 변경 사항 모니터링
zh: 监控核心文件的变化

# Languages::core_files_have_been_modified
source: Some of your <a href="[changes_url]">core files</a> were changed manually. That can lead to various problems, especially when upgrading to a new version of [product]. To learn more about why we advise against changing the core files, please read this <a href="[docs_url]" target="_blank" >article</a>.<br><br>[product] automatically checks for changes in core files every time you log in. To disable this check, go to <a href="[settings_url]">Settings → General</a> and untick the Monitor changes in core files checkbox.
ko: <a href="[changes_url]">개의 코어 파일</a> 중 일부가 수동으로 변경되었습니다. 이는 특히 [product]의 새 버전으로 업그레이드할 때 다양한 문제로 이어질 수 있습니다. 코어 파일 변경을 권장하지 않는 이유에 대해 자세히 알아보려면 이 <a href="[docs_url]" target="_blank" >문서</a>를 읽으십시오.<br><br>[product] 로그인할 때마다 코어 파일의 변경 사항을 자동으로 확인합니다. 이 확인을 비활성화하려면 <a href="[settings_url]">설정 → 일반</a> 로 이동하여 코어 파일 변경 사항 모니터링 확인란의 선택을 취소합니다.
zh: 您的一些 <a href="[changes_url]">核心文件</a> 已手动更改。这可能会导致各种问题，尤其是在升级到 [product]的新版本时。要了解更多关于我们为什么不建议更改核心文件的信息，请阅读这 <a href="[docs_url]" target="_blank" >篇文章</a>。<br><br>[product] 每次登录时都会自动检查核心文件的更改。要禁用此检查，请转到 <a href="[settings_url]">设置 → 常规</a> 并取消选中监控核心文件的更改复选框。

# Languages::scan_for_modified_core_files
source: Scan for changed core files
ko: 변경된 코어 파일 검색
zh: 扫描更改的核心文件

# Languages::last_scan_time
source: Last scan time
ko: 마지막 스캔 시간
zh: 上次扫描时间

# Languages::no_modified_core_files_found
source: No changed core files found
ko: 변경된 코어 파일을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到更改的核心文件

# Languages::modified_core_files_found
source: Some of your core files have been changed. This may become a problem when upgrading [product] as changes in these files may be lost.
ko: 일부 핵심 파일이 변경되었습니다. 이 파일의 변경 사항이 손실될 수 있으므로 [product] 을 업그레이드할 때 문제가 될 수 있습니다.
zh: 您的一些核心文件已更改。这可能会在升级 [product] 时成为问题，因为这些文件中的更改可能会丢失。

# Languages::file_changes_detector
source: File changes detector
ko: 파일 변경 감지기
zh: 文件更改检测器

# Languages::privileges.view_file_changes
source: Can view
ko: 보기 가능
zh: 可以查看

# Languages::error_shipment_not_created
source: Couldn't create a shipment. Please choose a carrier or enter a tracking number.
ko: 배송을 생성할 수 없습니다. 운송업체를 선택하거나 추적 번호를 입력하세요.
zh: 无法创建货件。请选择承运人或输入运单号。

# Languages::my_cart
source: My cart
ko: 장바구니
zh: 我的车

# Languages::exclusive_promotions
source: Exclusive discounts
ko: 독점 할인
zh: 独家折扣

# Languages::exclusive_promotions_content
source: Subscribe to our news and get a 10% discount coupon!
ko: 뉴스를 구독하고 10% 할인 쿠폰을 받으세요!
zh: 订阅我们的新闻并获得 10% 的折扣券！

# Languages::tmpl_subscription_advanced
source: Subscription advanced form
ko: 구독 고급 양식
zh: 订阅高级表格

# Languages::tmpl_newsletters_subscription_advanced
source: Newsletters: subscription advanced form
ko: 뉴스레터: 구독 고급 양식
zh: 时事通讯：订阅高级表格

# Languages::tmpl_payment_icons_rus
source: Payment systems russian icons
ko: 지불 시스템 러시아 아이콘
zh: 支付系统俄罗斯图标

# Languages::my_account_links_advanced
source: My account advanced
ko: 내 계정 고급
zh: 我的帐户高级

# Languages::api_access_has_been_enabled
source: You are free to use the API now
ko: 이제 API를 자유롭게 사용할 수 있습니다.
zh: 您现在可以免费使用 API

# Languages::api_access_has_been_disabled
source: From now on, you cannot use the API
ko: 이제부터 API를 사용할 수 없습니다.
zh: 从现在开始，您将无法使用 API

# Languages::report_a_bug
source: Report a bug
ko: 버그 보고하기
zh: 报告错误

# Languages::import_results
source: Import results
ko: 결과 가져오기
zh: 导入结果

# Languages::import_errors
source: Import errors
ko: 가져오기 오류
zh: 导入错误

# Languages::email_template_import_success_msg
source: All the email templates have been imported without errors.
ko: 모든 이메일 템플릿을 오류 없이 가져왔습니다.
zh: 所有电子邮件模板均已正确导入。

# Languages::document_import_success_msg
source: All the documents have been imported without errors.
ko: 모든 문서를 오류 없이 가져왔습니다.
zh: 所有文件均已正确导入。

# Languages::count_document_successfully_imported
source: Documents successfully imported:
ko: 성공적으로 가져온 문서:
zh: 成功导入的文件：

# Languages::count_email_template_successfully_imported
source: Email templates successfully imported:
ko: 이메일 템플릿 가져오기:
zh: 已成功导入电子邮件模板：

# Languages::count_snippet_successfully_imported
source: Snippets successfully imported:
ko: 스니펫 가져오기:
zh: 片段成功导入：

# Languages::count_document_fail_imported
source: Documents import failed:
ko: 문서 가져오기 실패:
zh: 文件导入失败：

# Languages::count_email_template_fail_imported
source: Email templates import failed:
ko: 이메일 템플릿 가져오기 실패:
zh: 电子邮件模板导入失败：

# Languages::count_snippet_fail_imported
source: Snippets import failed:
ko: 스니펫 가져오기 실패:
zh: 片段导入失败：

# Languages::storefronts_limit_exceeded
source: The number of storefronts in your CS-Cart License has exceeded the number of purchased storefront licenses.
ko: CS-Cart 라이센스의 상점 첫 화면 수가 구매한 상점 라이센스 수를 초과했습니다.
zh: 您的 CS-Cart 许可证中的店面数量已超过购买的店面许可证数量。

# Languages::licensed_product
source: Licensed product
ko: 라이선스 제품
zh: 许可产品

# Languages::store_mode.free
source: Free
ko: 무료
zh: 自由

# Languages::store_mode.ultimate
source: Ultimate
ko: 얼티메이트 VC
zh: 最终的

# Languages::store_mode.enterprise
source: Enterprise
ko: 기업
zh: 企业

# Languages::product_state_description.ult.new
source: <p>You can use one of these licenses: <a href="[standard_license_url]" target="_blank">[product]</a> or <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>. Both licenses allow you to use [product] without time restrictions.</p><br>
ko: <p>다음 라이선스 중 하나를 사용할 수 있습니다. <a href="[standard_license_url]" target="_blank">[product]</a> 또는 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>. 두 라이선스 모두 시간 제한 없이 [product] 을 사용할 수 있습니다.</p><br>
zh: <p>您可以使用以下许可证之一： <a href="[standard_license_url]" target="_blank">[product]</a> 或 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。这两个许可证都允许您使用 [product] 而没有时间限制。</p><br>

# Languages::product_state_description.ult
source: <p>You can use the software without time restrictions now. Please note that some advanced features are available only in <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate.</a></p><br>
ko: <p>이제 시간 제한 없이 소프트웨어를 사용할 수 있습니다. 일부 고급 기능은 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate에서만 사용할 수 있습니다.</a></p><br>
zh: <p>您现在可以不受时间限制地使用该软件。请注意，某些高级功能仅在 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate 中可用。</a></p><br>

# Languages::product_state_description.ult.ultimate
source: <p>You can use the software without time restrictions now.</p><br>
ko: <p>이제 시간 제한 없이 소프트웨어를 사용할 수 있습니다.</p><br>
zh: <p>您现在可以不受时间限制地使用该软件。</p><br>

# Languages::product_state_description.ult.enterprise
source: <p>You can use the software without time restrictions now.</p><br>
ko: <p>이제 시간 제한 없이 소프트웨어를 사용할 수 있습니다.</p><br>
zh: <p>您现在可以不受时间限制地使用该软件。</p><br>

# Languages::product_state_description.ult.ru.new
source: <p>You can use one of these licenses: <a href="[standard_license_url]" target="_blank">[product]</a> or <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>. Both licenses allow you to use [product] without time restrictions.</p><br>
ko: <p>다음 라이선스 중 하나를 사용할 수 있습니다. <a href="[standard_license_url]" target="_blank">[product]</a> 또는 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>. 두 라이선스 모두 시간 제한 없이 [product] 을 사용할 수 있습니다.</p><br>
zh: <p>您可以使用以下许可证之一： <a href="[standard_license_url]" target="_blank">[product]</a> 或 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。这两个许可证都允许您不受时间限制地使用 [product] 。</p><br>

# Languages::product_state_description.ult.ru
source: <p>You can use the software without time restrictions now. Please note that some advanced features are available only in <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate.</a></p><br>
ko: <p>이제 시간 제한 없이 소프트웨어를 사용할 수 있습니다. 일부 고급 기능은 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate에서만 사용할 수 있습니다.</a></p><br>
zh: <p>您现在可以不受时间限制地使用该软件。请注意，某些高级功能仅在 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate 中可用。</a></p><br>

# Languages::product_state_description.ult.ru.ultimate
source: <p>You can use the software without time restrictions now.</p><br>
ko: <p>이제 시간 제한 없이 소프트웨어를 사용할 수 있습니다.</p><br>
zh: <p>您现在可以不受时间限制地使用该软件。</p><br>

# Languages::product_state_description.ult.ru.enterprise
source: <p>You can use the software without time restrictions now.</p><br>
ko: <p>이제 시간 제한 없이 소프트웨어를 사용할 수 있습니다.</p><br>
zh: <p>您现在可以不受时间限制地使用该软件。</p><br>

# Languages::product_state_description.ult.b2b.new
source: <p>You can use one of these licenses: <a href="[standard_license_url]" target="_blank">[product]</a> or <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>. Both licenses allow you to use [product] without time restrictions.</p><br>
ko: <p>다음 라이선스 중 하나를 사용할 수 있습니다. <a href="[standard_license_url]" target="_blank">[product]</a> 또는 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>. 두 라이선스 모두 시간 제한 없이 [product] 을 사용할 수 있습니다.</p><br>
zh: <p>您可以使用以下许可证之一： <a href="[standard_license_url]" target="_blank">[product]</a> 或 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>。这两个许可证都允许您不受时间限制地使用 [product] 。</p><br>

# Languages::product_state_description.ult.b2b
source: <p>You can use the software without time restrictions now. Please note that some advanced features are available only in <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate.</a></p><br>
ko: <p>이제 시간 제한 없이 소프트웨어를 사용할 수 있습니다. 일부 고급 기능은 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate에서만 사용할 수 있습니다.</a></p><br>
zh: <p>您现在可以不受时间限制地使用该软件。请注意，某些高级功能仅在 <a href="[ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate 中可用。</a></p><br>

# Languages::product_state_description.ult.b2b.ultimate
source: <p>You can use the software without time restrictions now.</p><br>
ko: <p>이제 시간 제한 없이 소프트웨어를 사용할 수 있습니다.</p><br>
zh: <p>您现在可以不受时间限制地使用该软件。</p><br>

# Languages::product_state_description.ult.b2b.enterprise
source: <p>You can use the software without time restrictions now.</p><br>
ko: <p>이제 시간 제한 없이 소프트웨어를 사용할 수 있습니다.</p><br>
zh: <p>您现在可以不受时间限制地使用该软件。</p><br>

# Languages::text_store_mode_changed_to_ult.free
source: Your store now uses an active license of [product].
ko: 귀하의 상점은 이제 [product]의 활성 라이센스를 사용합니다.
zh: 您的商店现在使用 [product]的活动许可证。

# Languages::text_store_mode_changed_to_ult.free_ru
source: Your store now uses an active license of [product].
ko: 귀하의 상점은 이제 [product]의 활성 라이센스를 사용합니다.
zh: 您的商店现在使用 [product]的活动许可证。

# Languages::text_store_mode_changed_to_ult
source: Your store now uses an active license of [product].
ko: 귀하의 상점은 이제 [product]의 활성 라이센스를 사용합니다.
zh: 您的商店现在使用 [product]的活动许可证。
